Cas d’utilisation

Nom du cas : Gérer ses abonnements(divers)
Acteur : utilisateur
Scénario normal :

1. L’utilisateur demande la consultation de ses abonnements
2.  Le système retourne la liste des types d’abonnements.
3. L’utilisateur sélectionner un type
4. Le système retourne la liste de ce type
5. L’utilisateur sélectionne le détail de son abonnement.
6. Le système renvoie donc le résultat de l’abonnement sélectionné.

Scénario étendu :

7.L’utilisateur veut ajouter un abonnement .
8.Le système ajoute  un nouvel abonnement dans le type précis.
9. L’utilisateur veut clôturer un  abonnement précis.
10.Le système cloture l'abonnement.

Scénario particulier :

8.1. L’abonnement existe déjà : l’utilisateur est informé par le système.
8.2. Echec de l'abonnement si l'utilisateur rempli mal le formulaire.